Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Yeah, yeah, yeah.
បាទ បាទ។
I'm into emotional rock music.
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​តន្ត្រី​រ៉ុក។
Depression.
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
So depressed.
បាក់ទឹកចិត្តណាស់។
People like us,
មនុស្សដូចយើង,
who do art,
អ្នកណាធ្វើសិល្បៈ
are especially prone
ជាពិសេសគឺងាយ
to depression.
ទៅជាជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
Taking handfuls
ចាប់យកដៃ
of medication.
នៃថ្នាំ។
Aren't you taking metformin?
តើអ្នកមិនលេបថ្នាំ metformin ទេ?
Isn't that for diabetes?
តើនោះមិនមែនសម្រាប់ជំងឺទឹកនោមផ្អែមទេ?
Can you stop messing around?
តើអ្នកអាចឈប់រញ៉េរញ៉ៃបានទេ?
The one who spoke just now
អ្នកដែលបាននិយាយនៅពេលនេះ
is our housekeeper.
គឺជាមេផ្ទះរបស់យើង។
Right, where were we?
ត្រូវហើយ តើយើងនៅឯណា?
We were talking about your depression.
យើងកំពុងនិយាយអំពីជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តរបស់អ្នក។
I just like melancholic men.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​ប្រុស​ស្លេកស្លាំង។
They seem so deep.
ពួកគេហាក់ដូចជាជ្រៅណាស់។
Yeah.
បាទ។
Just like
ដូច
Freddie Mercury.
ហ្វ្រេដឌី បារត។
His song,
បទចម្រៀងរបស់គាត់,
Colombian Rhapsody.
កូឡុំប៊ី Rhapsody ។
The one he wrote,
មួយដែលគាត់បានសរសេរ,
it's
វាជា
Pakistani Rhapsody.
Rhapsody ប៉ាគីស្ថាន។
In-law.
ក្មេក។
Look at that British Shorthair,
ក្រឡេកមើល British Shorthair
meowing, meowing, meowing.
meowing, meowing, meowing ។
What's it called?
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
My thoughts are all interrupted.
គំនិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរំខានទាំងអស់។
It's in heat, obviously.
ច្បាស់ណាស់ថាវាកំពុងឡើងកំដៅ។
Always thinking about finding a mate.
តែងតែគិតអំពីការស្វែងរកគូ។
So annoying.
រំខានណាស់។
I'll get it fixed one day.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវានៅថ្ងៃណាមួយ។
Who are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
Whoever feels guilty, that's who.
អ្នក​ណា​ដែល​មាន​ទោស នោះ​ជា​អ្នក​ណា។
I'm saying, will you ever stop talking?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា តើអ្នកនឹងឈប់និយាយទេ?
Is this your shop
តើនេះជាហាងរបស់អ្នក។
or is it mine?
ឬវាជារបស់ខ្ញុំ?
You just boss me around.
អ្នកគ្រាន់តែចៅហ្វាយខ្ញុំនៅជុំវិញ។
I hired you to help out,
ខ្ញុំបានជួលអ្នកឱ្យជួយ,
not to argue with me.
កុំប្រកែកជាមួយខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
Let me take a look.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Revealed your true self, huh?
បង្ហាញ​ខ្លួន​ពិត​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
You're a cat spirit!
អ្នកគឺជាវិញ្ញាណឆ្មា!
No, you're not any better.
ទេ អ្នកមិនប្រសើរជាងនេះទេ។
This is the real us.
នេះគឺជាពួកយើងពិត។
Why did she hang up?
ហេតុអ្វីបានជានាងព្យួរក?
Hung up.
ព្យួរឡើង។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Can you please stop messing around?
សុំឈប់រញ៉េរញ៉ៃបានទេ?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Online dating at your age?
ការណាត់ជួបតាមអ៊ីនធឺណិតនៅអាយុរបស់អ្នក?
That's embarrassing.
នោះជាការអាម៉ាស់។
I'm embarrassed?
ខ្ញុំខ្មាស់គេទេ?
I...
ខ្ញុំ...
This...
នេះ...
She's a female friend I met on a music forum.
នាងជាមិត្តស្រីដែលខ្ញុំបានជួបក្នុងវេទិកាតន្ត្រីមួយ។
She can compose music.
នាងអាចនិពន្ធបទភ្លេងបាន។
I want her to write a song for our band.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​នាង​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​ឲ្យ​ក្រុម​យើង។
Right?
មែនទេ?
And she doesn't charge.
ហើយនាងមិនគិតថ្លៃទេ។
So when necessary,
ដូច្នេះនៅពេលចាំបាច់
of course I have to show my charm.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បង្ហាញ​ភាព​ទាក់​ទាញ​របស់​ខ្ញុំ។
It's business.
វាជាអាជីវកម្ម។
At your age,
នៅអាយុរបស់អ្នក,
what charm are you showing?
តើអ្នកបង្ហាញភាពទាក់ទាញអ្វី?
Show your medical records instead.
បង្ហាញកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នកជំនួសវិញ។
You...
អ្នក...
Don't look down on me.
កុំមើលងាយខ្ញុំ។
I'm telling you, I've never lied to her.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនដែលកុហកនាងទេ។
See?
ឃើញទេ?
I didn't lie to her.
ខ្ញុំមិនបានកុហកនាងទេ។
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
Listen,
ស្តាប់
how old do I sound?
តើខ្ញុំសំឡេងអាយុប៉ុន្មាន?
Did I lie to her?
តើខ្ញុំកុហកនាងទេ?
I didn't, right?
ខ្ញុំមិនបានទេ មែនទេ?
Early thirties, maybe.
ប្រហែលជាសាមសិបដើម។
You seem pretty mature.
អ្នកហាក់ដូចជាចាស់ទុំណាស់។
I didn't say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
I just chuckled.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសើច។
Did I lie to her?
តើខ្ញុំកុហកនាងទេ?
I've really learned something.
ខ្ញុំពិតជាបានរៀនអ្វីមួយ។
Don't deny.
កុំបដិសេធ។
Don't admit.
កុំសារភាព។
Don't take responsibility.
កុំទទួលខុសត្រូវ។
That's typical human
នោះគឺជាមនុស្សធម្មតា។
scumbag behavior.
ឥរិយាបទឆោតល្ងង់។
She deleted me.
នាងបានលុបខ្ញុំ។
You compensate me.
អ្នកផ្តល់សំណងដល់ខ្ញុំ។
Compensate you for what?
សង​អ្នក​ដើម្បី​អ្វី?
Go confess at the police station with you?
ទៅសារភាពនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសជាមួយអ្នក?
Fraudster.
អ្នកបោកប្រាស់។
You, you apologize to her.
អ្នក, អ្នកសុំទោសនាង។
Make her add me back.
ធ្វើឱ្យនាងបន្ថែមខ្ញុំមកវិញ។
How big is your face?
តើមុខរបស់អ្នកធំប៉ុនណា?
Size forty-five?
ទំហំសែសិបប្រាំ?
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Apologized.
សុំទោស។
I deleted her too.
ខ្ញុំក៏លុបនាងចោលដែរ។
So you won't be upset.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនខកចិត្តទេ។
You...
អ្នក...
The diamond on this ring
ពេជ្រនៅលើចិញ្ចៀននេះ។
is so big.
គឺធំណាស់។
It must be really expensive.
វាពិតជាមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
in front of my boss,
នៅចំពោះមុខចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
I endured hardship and waited.
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាក ហើយរង់ចាំ។
I swallowed my pride and carried the burden,
ខ្ញុំបានលេបអំនួតរបស់ខ្ញុំ ហើយផ្ទុកបន្ទុក
all for this moment.
ទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
So I could give you the best.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុត។
Expensive.
ថ្លៃ។
How much more expensive could it be?
តើវាអាចថ្លៃជាងនេះប៉ុន្មាន?
Look.
មើល។
This one.
មួយនេះ។
This one's nice.
មួយនេះគឺល្អណាស់។
This one looks good too.
មួយនេះក៏ល្អមើលដែរ។
Eighty-eight thousand.
ប៉ែតសិបប្រាំបីពាន់។
This...
នេះ...
We still need to
យើងនៅតែត្រូវការ
compare with other stores.
ប្រៀបធៀបជាមួយហាងផ្សេងទៀត។
Right?
មែនទេ?
You think it's too expensive.
អ្នកគិតថាវាថ្លៃពេក។
Mom,
ម៉ាក់
this diamond ring
ចិញ្ចៀនពេជ្រនេះ។
is just a formality.
គឺគ្រាន់តែជាទម្រង់មួយ។
See?
ឃើញទេ?
Not answering my question directly.
មិនឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Not admitting it.
មិនទទួលស្គាល់វា។
Not denying it.
មិនបដិសេធទេ។
Not taking responsibility.
មិនទទួលខុសត្រូវ។
Scumbags all use the same tricks.
ជនខិលខូចទាំងអស់ប្រើល្បិចដូចគ្នា។
Wait...
ចាំ...
How did I become a scumbag again?
តើខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
See?
ឃើញទេ?
Changing the subject, right?
ផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទមែនទេ?
Not talking about the ring anymore.
មិន​និយាយ​ពី​ចិញ្ចៀន​ទៀត​ទេ។
I'm not the one changing the subject.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទទេ។
Didn't you bring up scumbags?
តើអ្នកមិនបាននាំរឿងអាស្រូវទេ?
Fine then.
ល្អហើយ
Let's
តោះ
keep talking
បន្តនិយាយ
about the diamond ring.
អំពីចិញ្ចៀនពេជ្រ។
Are we buying it or not?
តើយើងទិញឬអត់?
Buy.
ទិញ។
We definitely have to buy it.
យើងប្រាកដជាត្រូវទិញវា។
But...
ប៉ុន្តែ...
Which one should we buy?
តើយើងគួរទិញមួយណា?
Can't just decide randomly.
មិនអាចសម្រេចចិត្តដោយចៃដន្យទេ។
We need rational consumption.
យើងត្រូវការការប្រើប្រាស់សមហេតុផល។
See?
ឃើញទេ?
You're still not answering me directly.
អ្នកនៅតែមិនឆ្លើយខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
I, uh...
ខ្ញុំ...
Lili, help me out here.
លីលី ជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
Don't bother with her.
កុំរំខាននាង។
That's just how she is.
នោះហើយជារបៀបដែលនាងមាន។
See?
ឃើញទេ?
Lili didn't deny me directly either.
លីលីក៏មិនបដិសេធខ្ញុំដោយផ្ទាល់ដែរ។
Think about it yourself.
គិតអំពីវាដោយខ្លួនឯង។
Buy.
ទិញ។
I didn't say I was buying.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងទិញទេ។
I'm just looking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើល។
Yeah, yeah, yeah.
បាទ បាទ។
Just looking.
គ្រាន់តែសម្លឹងមើល។
Buy it and admire it at home.
ទិញវាហើយសរសើរវានៅផ្ទះ។
Meng Hang,
ម៉េង ហង្ស
even if we have money,
ទោះបីយើងមានលុយក៏ដោយ
we still need rational consumption, right?
យើងនៅតែត្រូវការការប្រើប្រាស់សមហេតុផលមែនទេ?
My idea of rationality
គំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីសមហេតុផល
is just to consume.
គឺគ្រាន់តែដើម្បីប្រើប្រាស់។
Let's start the debate.
ចូរចាប់ផ្តើមការពិភាក្សា។
Cai Xiaoying,
Cai Xiaoying,
go ahead.
ទៅមុខ។
Wanting to buy a ring is a good attitude.
ការចង់ទិញចិញ្ចៀនគឺជាអាកប្បកិរិយាល្អ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Attitude without action
អាកប្បកិរិយាដោយគ្មានសកម្មភាព
is just
គឺគ្រាន់តែ
empty promises.
ការសន្យាទទេ។
I didn't say I wouldn't buy.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនទិញទេ។
I'm just delaying the purchase.
ខ្ញុំគ្រាន់តែពន្យារពេលការទិញ។
In the end,
នៅទីបញ្ចប់
I still
ខ្ញុំនៅតែ
will buy it.
នឹងទិញវា។
Everyone, please note:
សូមចំណាំទាំងអស់គ្នា៖
My opponent
គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ
is confusing a concept.
កំពុង​ច្រឡំ​គំនិត។
Buy
ទិញ
and will buy
ហើយនឹងទិញ
one word apart,
ពាក្យមួយឃ្លាដាច់ពីគ្នា
worlds apart in meaning.
ពិភពលោកដាច់ពីគ្នាក្នុងន័យ។
Buy
ទិញ
is present tense.
គឺបច្ចុប្បន្នកាល។
Will buy
នឹងទិញ
uses present tense
ប្រើបច្ចុប្បន្នកាល
to describe the future.
ដើម្បីពិពណ៌នាអំពីអនាគត។
What is the future?
តើអនាគតជាអ្វី?
The future is
អនាគតគឺ
an uncertain time.
ពេលវេលាមិនច្បាស់លាស់។
If someone comes up to you now and says,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មករកអ្នកឥឡូវនេះ ហើយនិយាយថា
"I'll buy you a diamond ring in the future,"
"ខ្ញុំនឹងទិញចិញ្ចៀនពេជ្រឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃអនាគត"
what does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
It means
វាមានន័យថា
he'll never buy you a diamond ring.
គាត់នឹងមិនទិញចិញ្ចៀនពេជ្រឱ្យអ្នកទេ។
I...
ខ្ញុំ...
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
I think
ខ្ញុំគិតថា
you should just
អ្នកគួរតែគ្រាន់តែ
pay by card right now.
បង់តាមកាតឥឡូវនេះ។
But I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
But you don't want to buy it.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ទិញវាទេ។
Why don't you want to buy it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ទិញវា?
Because you don't want to get married.
ព្រោះមិនចង់រៀបការ។
Why don't you want to get married?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់រៀបការ?
Because you're afraid of commitment.
ដោយសារតែអ្នកខ្លាចការប្តេជ្ញាចិត្ត។
Why are you afraid of commitment?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចការប្តេជ្ញាចិត្ត?
Because you're irresponsible.
ព្រោះ​អ្នក​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
Why are you irresponsible?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវ?
Because of paternal inheritance.
ដោយសារតែមរតករបស់ឪពុក។
Lili,
បាទ
please help me out here.
សូមជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
What's going on with you two?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
Yuanyuan,
យាន យាន
what do you think of me
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
as a person?
ជាមនុស្សម្នាក់?
Then what do you think of Liao Kai?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ Liao Kai?
What's it to you?
ចុះអ្នកវិញ?
Little Meng,
ម៉េង តូច
I seriously suspect
ខ្ញុំសង្ស័យយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
Yuanyuan and Liao Kai
Yuanyuan និង Liao Kai
have something going on.
មានអ្វីកើតឡើង។
How come you're not interested
ម៉េចក៏ឯងមិនចាប់អារម្មណ៍
in such serious gossip?
នៅក្នុងការនិយាយដើមដ៏ធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ?
Meng,
ម៉េង
why do I feel
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
you've been down lately?
តើអ្នកបានធ្លាក់ចុះថ្មីៗនេះទេ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Don't even mention it.
កុំ​និយាយ​សូម្បី​តែ​វា​។
My mother-in-law moved in with us.
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅជាមួយយើង។
And
និង
she's got a sharp tongue.
នាងមានអណ្តាតមុតស្រួច។
A real viper.
ពស់វែកពិតប្រាកដ។
Then get her a snake-taming hat.
បន្ទាប់មកយកមួកពស់ឱ្យនាង។
Even Master Fahai couldn't help.
សូម្បី​តែ​លោក​គ្រូ Fahai ក៏​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ដែរ។
Darn it.
ហ៊ាន។
Her words are vicious.
ពាក្យរបស់នាងគឺអាក្រក់។
She roasts me every day.
នាង​អាំង​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ។
My wife doesn't back me up.
ប្រពន្ធខ្ញុំមិនគាំទ្រខ្ញុំទេ។
And my dad's no help either.
ហើយប៉ាខ្ញុំក៏មិនជួយដែរ។
I feel like I'm getting depression.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត។
That's no small problem.
នោះមិនមែនជាបញ្ហាតូចតាចទេ។
Lately,
ថ្មីៗនេះ
have you lost interest
តើ​អ្នក​បាត់​បង់​ការ​ប្រាក់
in everything?
នៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
Kind of.
ប្រភេទ។
Do you feel life is meaningless?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាជីវិតគ្មានន័យទេ?
Honestly, yes.
និយាយតាមត្រង់ បាទ។
Even
សូម្បីតែ
the two hundred I owe you,
ពីររយខ្ញុំជំពាក់អ្នក
you don't even want it back.
អ្នកមិនចង់បានវាមកវិញទេ។
Not true.
មិនពិតទេ។
Money's different.
លុយគឺខុសគ្នា។
This is a mental issue.
នេះគឺជាបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
It's serious.
វាធ្ងន់ធ្ងរ។
About the money,
អំពីប្រាក់,
you have to do as I say.
អ្នកត្រូវធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
Mental health
សុខភាពផ្លូវចិត្ត
is a big deal.
គឺ​ជា​រឿង​ធំ។
With you like this,
ជាមួយអ្នកដូចនេះ,
I
I
know a psychologist.
ស្គាល់ចិត្តវិទូ។
I'll send you the address now.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
You know a psychologist?
តើអ្នកស្គាល់ចិត្តវិទូទេ?
Mention me,
Mention ខ្ញុំ,
you'll save two hundred.
អ្នកនឹងសន្សំបានពីររយ។
Really?
ពិតទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
You're a real bro.
អ្នកគឺជាបងប្រុសពិតប្រាកដ។
Alright.
មិនអីទេ។
So,
ដូច្នេះ
Saving that two hundred counts as me paying you back.
ការ​សន្សំ​ប្រាក់​នោះ​ពីរ​រយ​រាប់​ថា​ខ្ញុំ​សង​អ្នក​វិញ។
Darkness.
ភាពងងឹត។
Endless darkness.
ភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់។
Might summon the wolves.
អាចហៅសត្វចចក។
Others' voices are kissed by angels,
សំឡេង​អ្នក​ដទៃ​ត្រូវ​បាន​ទេវតា​ថើប
yours is chewed by a husky.
របស់អ្នកត្រូវបានទំពារដោយអង្កាម។
Shishi.
ដុំសាច់។
That's the vibe, more or less.
នោះហើយជាភាពរស់រវើក តិចឬច្រើន
Not sure if it's right, you decide.
មិនប្រាកដថាត្រឹមត្រូវទេ អ្នកសម្រេចចិត្ត
The next lyrics,
អត្ថបទបន្ទាប់,
help me write and arrange them.
ជួយខ្ញុំសរសេរនិងរៀបចំពួកគេ។
I want to fight the world's darkness too,
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធជាមួយភាពងងឹតនៃពិភពលោក
but all I get is
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានគឺ
sleepless nights,
យប់គេងមិនលក់,
hard to swallow.
ពិបាកលេប។
No idea who ate those three buns at lunch.
មិនដឹងថាអ្នកណាបានញ៉ាំនំបញ្ចុកទាំងបីនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់នោះទេ។
Shishi.
ដុំសាច់។
Wait for me a sec.
ចាំខ្ញុំបន្តិច។
Let me battle this endless darkness.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់នេះ។
What are you doing? What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Can you not butt in?
តើអ្នកមិនអាចចូលបានទេ?
I don't need a sidekick when talking to a lady.
ខ្ញុំមិនត្រូវការ sidekick ពេលនិយាយជាមួយស្ត្រីនោះទេ។
You chat one away, then another.
អ្នកជជែកមួយឆ្ងាយ បន្ទាប់មកមួយទៀត
You never leave empty-handed.
អ្នកមិនដែលទុកដៃទទេឡើយ។
Bet you didn't expect that.
ភ្នាល់ថាអ្នកមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
That's the one from before.
នោះ​ជា​មួយ​ពី​មុន​។
She deleted me by accident before.
នាងបានលុបខ្ញុំដោយចៃដន្យពីមុន។
Now she added me back.
ឥឡូវនេះនាងបានបន្ថែមខ្ញុំមកវិញ។
She said,
នាងបាននិយាយថា
pretty faces are all the same,
មុខស្អាតដូចគ្នា
depressed souls are one in a million.
ព្រលឹង​ដែល​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​គឺ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​មួយ​លាន។
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
she and I
នាងនិងខ្ញុំ
really click.
ពិតជាចុច។
Click?
ចុច?
Your head's so square, it's like a mahjong tile.
ក្បាលរបស់អ្នកមានរាងការ៉េ វាដូចជាក្បឿងម៉ាចុង។
Where's the roundness?
តើរង្វង់មូលនៅឯណា?
I'm begging you,
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
when I'm talking to her,
ពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង
please don't interrupt, okay?
សូម​កុំ​រំខាន​អី?
She's calling again.
នាងកំពុងហៅម្តងទៀត។
It's a video call.
វាជាការហៅជាវីដេអូ។
That's my charm.
នោះជាមន្តស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
Shishi.
ដុំសាច់។
Dr. Zhang,
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhang
um,
មួយ
this is my first time in therapy.
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងការព្យាបាល។
In movies,
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត,
people always lie down.
មនុស្សតែងតែដេក។
Why are you making me lie face down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំដេកផ្កាប់មុខ?
That's not the same.
នោះមិនដូចគ្នាទេ។
Lying down is therapy.
ការដេកលក់គឺជាការព្យាបាល។
Face down is my new invention.
មុខចុះក្រោមគឺជាការបង្កើតថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
It's called essential oil—
ហៅថាប្រេងសំខាន់???
It's called, called, called—
ហៅ ហៅ ហៅ???
Spiritual Massage.
ម៉ាស្សាខាងវិញ្ញាណ។
So before it was just therapy?
ដូច្នេះមុនពេលដែលវាគ្រាន់តែជាការព្យាបាល?
Before, just massage.
ពីមុនគ្រាន់តែម៉ាស្សា។
Not as effective.
មិនមានប្រសិទ្ធភាពដូច។
Relax.
សម្រាក។
My Spiritual Massage method
វិធីសាស្រ្តម៉ាស្សាខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
is based entirely on psychology.
គឺផ្អែកលើចិត្តវិទ្យាទាំងស្រុង។
Developed scientifically.
អភិវឌ្ឍតាមបែបវិទ្យាសាស្ត្រ។
Totally professional.
វិជ្ជាជីវៈទាំងស្រុង។
Come.
មក។
Let's check your questionnaire.
តោះពិនិត្យមើលកម្រងសំណួររបស់អ្នក។
One point.
ចំណុចមួយ។
Zero.
សូន្យ។
One.
មួយ។
Final score:
ពិន្ទុចុងក្រោយ៖
Seventeen.
ដប់ប្រាំពីរ។
What's the total?
សរុប​ប៉ុន្មាន?
One hundred fifty.
មួយរយហាសិប។
Is it that bad?
តើវាអាក្រក់ទេ?
Nurse Zhang,
គិលានុបដ្ឋាយិកា Zhang
admit the patient right away.
ទទួលយកអ្នកជំងឺភ្លាមៗ។
And bring a sedative.
ហើយនាំយកថ្នាំ sedative ។
Patient's condition is dire.
ស្ថានភាពរបស់អ្នកជំងឺគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
Violence could break out anytime.
អំពើហឹង្សាអាចផ្ទុះឡើងគ្រប់ពេលវេលា។
Dr. Zhang,
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhang
I can hear you.
ខ្ញុំអាចឮអ្នក។
Don't mind.
កុំប្រកាន់។
Just in case.
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
Wait,
រង់ចាំ
is my mental illness that bad?
តើ​ជំងឺ​ផ្លូវ​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
I feel like my mood
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
is pretty stable.
មានស្ថេរភាពណាស់។
Your current stability
ស្ថេរភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
is all built on
ទាំងអស់ត្រូវបានសាងសង់នៅលើ
repressing lots of negative emotions.
សង្កត់លើអារម្មណ៍អវិជ្ជមានជាច្រើន។
If you can't hold it in,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចកាន់វានៅក្នុង,
you'll totally break down.
អ្នកនឹងខូចទាំងស្រុង។
Completely explode.
ផ្ទុះទាំងស្រុង។
Even risk schizophrenia.
សូម្បីតែហានិភ័យនៃជំងឺវិកលចរិក។
You must take medicine now.
អ្នកត្រូវលេបថ្នាំឥឡូវនេះ។
Luckily,
សំណាង!
I've got a special medicine.
ខ្ញុំមានថ្នាំពិសេស។
One course
វគ្គសិក្សាមួយ។
is fifty-eight hundred.
គឺហាសិបប្រាំបីរយ។
All-natural, high-tech drug.
ឱសថធម្មជាតិ បច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់។
Plant herbal essence.
សារធាតុរុក្ខជាតិរុក្ខជាតិ។
I'll go get it for you.
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាសម្រាប់អ្នក។
You'll feel amazing after.
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យបន្ទាប់ពី។
You'll wish you were sick just to take it.
អ្នកនឹងចង់ឱ្យអ្នកឈឺគ្រាន់តែយកវា។
One course costs five thousand eight hundred.
វគ្គសិក្សាមួយមានតម្លៃប្រាំពាន់ប្រាំបីរយ។
How much do I have to spend on this?
តើខ្ញុំត្រូវចំណាយប៉ុន្មានលើរឿងនេះ?
Masked Psychological Support Group
ក្រុមជំនួយផ្លូវចិត្តដែលលាក់បាំង
Isn't there a free program here?
មិនមានកម្មវិធីឥតគិតថ្លៃនៅទីនេះទេ?
Still trying to scam me out of money.
នៅតែព្យាយាមបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
Come on, alpaca, have some food.
មក អាលប៉ាកា មានអាហារខ្លះ។
Once upon a time
ម្តង
Not eating?
មិនញ៉ាំ?
Someone loved you for a long time.
មាននរណាម្នាក់ស្រឡាញ់អ្នកយូរមកហើយ។
And then
ហើយបន្ទាប់មក
Later on
ពេលក្រោយ
They stopped thinking of you.
គេឈប់គិតពីអ្នក។
Stop singing.
ឈប់ច្រៀង។
Even the alpaca isn't eating now.
សូម្បីតែ alpaca ក៏មិនបរិភោគដែរ។
You're way too into the role.
អ្នកក៏ចូលតួដែរ។
You're just reinforcing your tragic
អ្នកគ្រាន់តែពង្រឹងសោកនាដកម្មរបស់អ្នក។
persona, aren't you?
persona មែនទេ?
I just got back from the police station today.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មក​ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​វិញ​ថ្ងៃ​នេះ។
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
this was bound to happen sooner or later.
នេះ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ថា​នឹង​កើត​ឡើង​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ​។
Shishi reported it, right?
Shishi រាយការណ៍​មក​មែន​ទេ?
I was the one who reported it.
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍។
I got scammed.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
The police called me and said
ប៉ូលីសបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំហើយនិយាយ
Shishi was caught.
Shishi ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
A guy over one meter eighty tall.
បុរសម្នាក់កម្ពស់ជាងមួយម៉ែត្រប៉ែតសិប។
I said every time we video chatted,
ខ្ញុំនិយាយរាល់ពេលដែលយើងជជែកគ្នាតាមវីដេអូ
he always used that lion filter.
គាត់តែងតែប្រើតម្រងសត្វតោនោះ។
Turns out he has a full beard.
វាប្រែថាគាត់មានពុកចង្ការពេញ។
How much did he scam you for?
តើគាត់បានបោកប្រាស់អ្នកប៉ុន្មាន?
Three thousand.
បីពាន់។
His accomplices already moved it overseas.
បក្ខពួក​របស់​គាត់​បាន​ផ្លាស់ទី​ទៅ​បរទេស​រួច​ហើយ។
It can't be recovered anytime soon.
វា​មិន​អាច​យក​មក​វិញ​បាន​គ្រប់​ពេល​ឆាប់ៗ​ទេ។
In the hallway
នៅតាមសាលធំ
Anti-fraud ads are on TV every day.
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មប្រឆាំងការក្លែងបន្លំមាននៅលើទូរទស្សន៍ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Right in front of me,
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ,
is a living, breathing sucker.
គឺ​ជា​សត្វ​ដែល​មាន​ដង្ហើម​រស់។
Turtle, time to eat.
អណ្តើកដល់ពេលស៊ី។
Turtle.
អណ្តើក។
Stop overthinking.
ឈប់គិតច្រើនពេក។
Go clean up the poop.
ទៅសម្អាតលាមក។
It's piling up over there.
វា​កំពុង​គរ​នៅ​ទីនោះ។
Eat up.
ញ៉ាំ។
You're not actually depressed, are you?
អ្នកពិតជាមិនបាក់ទឹកចិត្តមែនទេ?
Don't take it too hard.
កុំយកវាខ្លាំងពេក។
Love, you know,
ស្រលាញ់អូនដឹងទេ
is like a ghost.
គឺដូចជាខ្មោច។
Many believe in it,
មនុស្សជាច្រើនជឿលើវា,
few ever meet it.
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលបានជួបវា។
It's not about love for me.
វាមិនមែននិយាយអំពីស្នេហាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I'm just upset about the money.
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​រឿង​លុយ។
That hurts.
ឈឺណាស់។
I'm not good at comforting people.
ខ្ញុំមិនល្អក្នុងការលួងលោមមនុស្សទេ។
It's just
វាគ្រាន់តែជា
as the saying goes,
ដូចពាក្យថា
men sing when they're troubled,
បុរសច្រៀងនៅពេលពួកគេមានបញ្ហា
women cry when they're troubled.
ស្ត្រីយំនៅពេលពួកគេមានបញ្ហា។
Why not sing a bit more?
ម៉េច​មិន​ច្រៀង​បន្តិច?
I promise I won't laugh at you.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនសើចដាក់អ្នកទេ។
Not singing anymore.
មិនច្រៀងទៀតទេ។
Oh no.
អូទេ
It's about to flip belly up.
វាហៀបនឹងបត់ក្បាលពោះ។
I've sent you the photos.
ខ្ញុំបានផ្ញើរូបថតទៅអ្នក។
Check them yourselves.
ពិនិត្យពួកគេដោយខ្លួនឯង។
This crappy mask is way too small.
របាំងមុខនេះតូចពេក។
Sorry, sir.
សូមទោសលោក។
Ours is made for
របស់យើងត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់
children aged two to three.
កុមារដែលមានអាយុពី 2 ទៅ 3 ឆ្នាំ។
This size is just right.
ទំហំនេះគឺត្រឹមត្រូវ។
But you didn't mention that.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានលើកឡើងនោះទេ។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
How about we send you another one?
ចុះ​យើង​ផ្ញើ​មួយ​ទៀត​ទៅ?
No time, I need it today.
គ្មានពេលទេ ខ្ញុំត្រូវការវាថ្ងៃនេះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Your Bear Milk Tea
តែទឹកដោះគោខ្លាឃ្មុំរបស់អ្នក។
was delivered to the wrong place.
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅកន្លែងខុស។
It's for upstairs.
វាគឺសម្រាប់ជាន់ខាងលើ។
Sorry.
សុំទោស។
Sorry, I messed it up.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានរំខានវាហើយ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Life is a journey like this,
ដំណើរជីវិតគឺបែបនេះ
how much suffering until it's complete?
តើ​ត្រូវ​រង​ទុក្ខ​ប៉ុន្មាន​រហូត​ដល់​ចប់?
No idea if I'll ever bounce back.
មិនដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញទេ
We're all
យើងទាំងអស់គ្នា
people who tough it out.
មនុស្សដែលពិបាកវាចេញ។
I'm late.
ខ្ញុំយឺតហើយ។
Come in, please come in.
ចូលមក សូមចូលមក។
Alright.
មិនអីទេ។
Remember to knock next time.
ចាំគោះលើកក្រោយ។
You startled me coming in like that.
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ចូល​មក​បែប​នោះ។
Calm your breathing.
ធ្វើឱ្យដង្ហើមរបស់អ្នកស្ងប់។
Let's continue sharing anonymously.
សូមបន្តចែករំលែកដោយអនាមិក។
This friend just now
មិត្តម្នាក់នេះទើបតែពេលនេះ
shared their relationship troubles.
ចែករំលែកបញ្ហាទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
Now let's hear
ឥឡូវនេះ តោះស្តាប់ទាំងអស់គ្នា
from our next friend.
ពីមិត្តបន្ទាប់របស់យើង។
They'll share
ពួកគេនឹងចែករំលែក
what life issues they're facing.
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ជួប​បញ្ហា​អ្វី​ក្នុង​ជីវិត។
Why don't you go ahead?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅមុខ?
It's my turn.
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
What's bothering me?
តើមានអ្វីរំខានខ្ញុំ?
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I also opened a counseling office.
ខ្ញុំក៏បានបើកការិយាល័យប្រឹក្សាផងដែរ។
We're in the same business.
យើងនៅក្នុងអាជីវកម្មដូចគ្នា។
But for me,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
it's just being thrown into it.
វាគ្រាន់តែត្រូវបានគេបោះចូលទៅក្នុងវា។
I used to run a restaurant.
ខ្ញុំធ្លាប់បើកភោជនីយដ្ឋាន។
Did massages too.
បានម៉ាស្សាផងដែរ។
But every business failed.
ប៉ុន្តែ​រាល់​អាជីវកម្ម​បរាជ័យ។
Now this one,
ឥឡូវនេះមួយនេះ,
isn't counseling popular?
ការប្រឹក្សាមិនពេញនិយមមែនទេ?
So I thought I'd try it.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សាកល្បង។
This thing
រឿងនេះ
isn't that hard.
មិនពិបាកនោះទេ។
It's just chatting.
វាគ្រាន់តែជាការជជែក។
But after a few sessions, I felt
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីវគ្គពីរបី ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
this chat is not that chat.
ការជជែកនេះមិនមែនជាការជជែកនោះទេ។
The people I talked to
មនុស្សដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ
either wanted to jump in a river or hang themselves.
ចង់​លោត​ទឹក​ក្នុង​ទន្លេ ឬ​ចង​ក។
I thought, this can't go on.
ខ្ញុំ​គិត​ថា នេះ​មិន​អាច​បន្ត​បាន​ទេ។
So I came here to fix things before it's too late.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ជួសជុល​រឿង​មុន​នឹង​យឺត​ពេល។
Learn some psychology.
រៀនចិត្តវិទ្យាខ្លះ។
Otherwise, every time I face my clients,
បើមិនដូច្នេះទេ រាល់ពេលដែលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
I feel a lot of pressure.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធច្រើន។
Feel like a fraud.
មានអារម្មណ៍ថាមានការក្លែងបន្លំ។
No need to feel that way.
មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
We're just sharing stories.
យើងគ្រាន់តែចែករំលែករឿងប៉ុណ្ណោះ។
No judgment on anything.
គ្មានការវិនិច្ឆ័យលើអ្វីទាំងអស់។
Dr. Zhang
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhang
Who wants to share?
អ្នកណាខ្លះចង់ចែករំលែក?
Me.
ខ្ញុំ។
Meng Hang
ម៉េងហង្ស
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I saw in your office
ខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
a poster for this place.
ផ្ទាំងរូបភាពសម្រាប់កន្លែងនេះ។
You organized this?
អ្នកបានរៀបចំនេះ?
I came here on my own.
ខ្ញុំមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
Why did you come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
Give me back my consultation fee.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្លៃសេវាពិគ្រោះយោបល់របស់ខ្ញុំ។
You never paid me.
អ្នកមិនដែលបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ។
Me
ខ្ញុំ
Little Fish Head
ក្បាលត្រីតូច
Why don't you share something?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចែករំលែកអ្វីមួយ?
As for me,
ចំណែកខ្ញុំវិញ
there's someone—
មានអ្នកណា???
a childhood friend I was really close to.
មិត្ត​ភក្តិ​កាល​ពី​ក្មេង​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្និទ្ធ​នឹង។
We had a great bond.
យើង​មាន​ចំណង​ដ៏​អស្ចារ្យ។
But what he doesn't know is,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់មិនដឹងគឺ
when we were ten,
នៅពេលយើងមានអាយុដប់ឆ្នាំ
while he was in the outhouse,
ពេលគាត់នៅក្រៅផ្ទះ
I set off firecrackers in the latrine.
ខ្ញុំបានបោះផាវនៅក្នុងបង្គន់។
The one who ruined his appetite for life—
អ្នកណាបំផ្លាញចំណង់អស់មួយជីវិត???
was me.
គឺខ្ញុំ។
That scene back then—
ឈុត​ហ្នឹង​កាល​ណោះ???
just thinking about it...
គ្រាន់តែគិតអំពីវា ...
Anyway, it's been years since it happened.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាបានកើតឡើងជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
Every time I see him,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់
I still
ខ្ញុំនៅតែ
feel uneasy inside.
មានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តនៅខាងក្នុង។
Me...
ខ្ញុំ...
Actually, I have a childhood sweetheart.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានសង្សារកាលពីក្មេង។
We spent our days together,
យើងបានចំណាយពេលថ្ងៃរបស់យើងជាមួយគ្នា,
peeing and playing in the mud for almost twenty years.
អង្គុយ​លេង​ក្នុង​ភក់​ជិត​ម្ភៃ​ឆ្នាំ។
And then,
ហើយបន្ទាប់មក
we still mess around like that.
យើងនៅតែរញ៉េរញ៉ៃដូចនោះ។
And, and then...
ហើយបន្ទាប់មក ...
After we grew up,
បន្ទាប់ពីយើងធំឡើង,
I kind of started liking him.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តគាត់។
But I, I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ខ្ញុំ...
I was too shy to say it.
ខ្ញុំខ្មាស់គេពេកក្នុងការនិយាយ។
So later on,
ដូច្នេះនៅពេលក្រោយ,
I became his male bestie.
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​គាត់។
My family pressured me back then.
គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​សម្ពាធ​ខ្ញុំ​កាល​នោះ​។
So I picked someone from the blind dates
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ពីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក
who seemed decent and got married.
ដែលមើលទៅសមរម្យ ហើយរៀបការ។
But we have nothing in common.
ប៉ុន្តែយើងមិនមានអ្វីដូចគ្នាទេ។
It's been two years since we married.
ពីរឆ្នាំហើយដែលពួកយើងរៀបការ។
Still feels like we're strangers.
នៅតែមានអារម្មណ៍ថាយើងជាមនុស្សចម្លែក។
Every night I wake up
រាល់យប់ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
and get startled.
ហើយ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
I lie there thinking for ages—
ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នោះ​គិត​ជា​អាយុ​???
who's this lying next to me?
តើអ្នកណាដែលដេកក្បែរខ្ញុំ?
Me
ខ្ញុំ
My mother-in-law has been staying at our place lately.
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំបានមកស្នាក់នៅ កន្លែងរបស់យើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
She criticizes me every single day.
នាងរិះគន់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
Sometimes I wonder if she's an alien.
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងជា ជនបរទេស។
Didn't notice.
មិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
Humans with such low emotional intelligence...
មនុស្ស​ដែល​មាន​បញ្ញា​ផ្លូវ​អារម្មណ៍​ទាប​បែប​នេះ ...
My family is even less reliable.
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​សូវ​ទុក​ចិត្ត​ដែរ។
My dad
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
is lazy all day long.
ខ្ជិលពេញមួយថ្ងៃ។
Whenever my mother-in-law says men are unreliable,
រាល់ពេលដែលម្តាយក្មេកនិយាយថា មនុស្សប្រុសមិនគួរទុកចិត្ត
my dad
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
always shows up as a living example.
តែងតែបង្ហាញជាឧទាហរណ៍រស់នៅ។
My wife is the same.
ប្រពន្ធខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
When her mom arrives,
ពេលម៉ាក់មកដល់
she instantly backs down.
នាង​ថយ​ក្រោយ​ភ្លាម។
I thought she was tough.
ខ្ញុំគិតថានាងរឹងរូស។
I don't dare confront her.
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រឈមមុខនឹងនាងទេ។
Can't go against her.
មិនអាចប្រឆាំងនឹងនាងបានទេ។
You say one thing,
អ្នកនិយាយរឿងមួយ
she's got a hundred replies ready for you.
នាងបានទទួលការឆ្លើយតបមួយរយ រួចរាល់សម្រាប់អ្នក។
I keep thinking,
ខ្ញុំបន្តគិត,
someone with such a sharp tongue
អ្នកដែលមានអណ្តាតមុតស្រួចបែបនេះ
must have a wicked heart.
ត្រូវតែមានចិត្តអាក្រក់។
It's only because I'm wearing a mask today
វាគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំពាក់ ម៉ាសនៅថ្ងៃនេះ
otherwise, this stuff
បើមិនដូច្នោះទេវត្ថុនេះ។
I wouldn't dare say.
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ាននិយាយទេ។
I can tell
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
you've been through a lot.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
This little zombie hasn't spoken at all.
ខ្មោចឆៅតូចនេះមិននិយាយ អ្វីទាំងអស់។
Why don't you share
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចែករំលែក
the troubles you're facing?
បញ្ហាដែលអ្នកកំពុងជួបប្រទះ?
I didn't have any problems at first.
ដំបូង ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ ។
But after coming here,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីមកទីនេះ
I found a lot of issues.
ខ្ញុំបានរកឃើញបញ្ហាជាច្រើន។
How should I put this...
តើខ្ញុំគួរដាក់នេះដោយរបៀបណា...
I just don't get it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
You
អ្នក
Psychological counseling is popular,
ការប្រឹក្សាផ្លូវចិត្តមានប្រជាប្រិយភាព
so you pretend to be a counselor.
ដូច្នេះអ្នកធ្វើពុតជាអ្នកផ្តល់ប្រឹក្សា។
The news says
ដំណឹង​នេះ​និយាយ
the zoo is short on monkeys.
សួនសត្វមានរយៈពេលខ្លីលើសត្វស្វា។
Why don't you pretend to be a monkey?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើពុតជា ស្វា?
If you have time to fake it,
បើមានពេលក្លែងបន្លំ
why not think seriously
ហេតុអ្វីមិនគិតឱ្យច្បាស់
about what you could actually do?
អំពីអ្វីដែលអ្នកពិតជាអាចធ្វើបាន?
You
អ្នក
A simple apology could've solved it,
ការសុំទោសសាមញ្ញអាចដោះស្រាយវាបាន
but you held it in for years.
ប៉ុន្តែអ្នកកាន់វាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
That crap
អាក្រកនោះ។
was cleaned up long ago.
ត្រូវបានសម្អាតជាយូរមកហើយ។
But in your mind,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
it stays forever.
វាស្ថិតនៅជារៀងរហូត។
And you,
ហើយអ្នក,
pretending to be a male bestie?
ធ្វើពុតជាតួប្រុស?
When they get married,
នៅពេលដែលពួកគេរៀបការ,
you act as the bridesmaid.
អ្នកដើរតួជាកូនក្រមុំ។
When they have a kid,
នៅពេលដែលពួកគេមានកូន,
you pretend to be the godmother.
អ្នកធ្វើពុតជាមាតាបិតា។
When they're a hundred and in ICU,
ពេល​ពួក​គេ​មាន​មួយ​រយ​នាក់​នៅ​ក្នុង​ ICU
you'll pretend to be a patient.
អ្នកនឹងធ្វើពុតជាអ្នកជំងឺ។
How long will you keep pretending?
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើពុតដល់ពេលណា?
If you like him,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់,
just tell him.
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់។
You
អ្នក
Your peers get married,
មិត្តភក្ដិរបស់អ្នករៀបការ,
so you get married too?
ដូច្នេះអ្នកក៏រៀបការដែរ?
If your peers die,
ប្រសិនបើមិត្តរបស់អ្នកស្លាប់
will you jump into the furnace too?
តើអ្នកនឹងលោតចូលក្នុងឡដែរទេ?
As a couple,
ក្នុងនាមជាប្តីប្រពន្ធ,
is there anything you can't
តើមានអ្វីដែលអ្នកធ្វើមិនបាន
bring up
នាំមក
and talk openly about?
ហើយនិយាយដោយបើកចំហ?
If you can stay together, do it.
ប្រសិនបើអ្នកអាចនៅជាមួយគ្នាធ្វើវា។
If not, just divorce.
បើមិនអញ្ចឹងទេ គ្រាន់តែលែងលះ។
Why are you sharing here anyway?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចែករំលែកនៅទីនេះ?
And you,
ហើយអ្នក,
your mother-in-law lives in the house you and your dad own.
ម្តាយក្មេករបស់អ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះដែល អ្នក និងឪពុករបស់អ្នកមាន។
Why don't you dare speak up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហ៊ាននិយាយ?
You're such a coward.
អ្នកជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ។
You might as well
អ្នកក៏អាចផងដែរ។
put your mother-in-law's name
ដាក់ឈ្មោះម្តាយក្មេក
on the first page of your family register.
នៅលើទំព័រទីមួយនៃការចុះឈ្មោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
And you,
ហើយអ្នក,
I don't even bother talking about you.
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ពីអ្នកដែរ។
Online dating,
ការណាត់ជួបតាមអ៊ីនធឺណិត,
add a filter,
បន្ថែមតម្រង,
meant to scam others,
មានបំណងបោកប្រាស់អ្នកដទៃ
but got scammed instead.
ប៉ុន្តែត្រូវបានបោកប្រាស់ជំនួសវិញ។
Serves you right.
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
Don't get it.
កុំទទួលវា។
Humans...
មនុស្ស...
With a mask on, you dare say anything.
ដោយពាក់ម៉ាស អ្នកហ៊ាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
But usually,
ប៉ុន្តែជាធម្មតា,
it's like wearing a mask.
វាដូចជាពាក់ម៉ាស។
I suggest
ខ្ញុំស្នើ
we take off our masks.
យើងដករបាំងរបស់យើង។
That way,
វិធីនោះ
we can be honest with each other.
យើងអាចមានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយគ្នា។
Okay.
មិនអីទេ។
This friend made a great point.
មិត្ត​ម្នាក់​នេះ​បាន​បង្កើត​ចំណុច​មួយ​យ៉ាង​អស្ចារ្យ។
Since that's the case,
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
let's all follow her lead.
តោះធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់នាងទាំងអស់គ្នា។
Take off
ដោះចេញ
the masks.
របាំងមុខ។
Let's be open with each other.
ចូរ​បើក​ចំហ​ជាមួយ​គ្នា។
How about it?
ចុះវាវិញ?
Take it off.
ដកវាចេញ។
It's off.
វាបិទ។
Why are they here?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ?
If you're so free,
បើអ្នកទំនេរណាស់
why not help me mop the pet shop?
ម៉េចមិនជួយខ្ញុំជូតហាងសត្វចិញ្ចឹម?
You're so focused on a silly ad.
អ្នកផ្តោតខ្លាំងលើការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មឆ្កួតៗ។
Mom
ម៉ាក់
This ad is pretty interesting.
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Look,
មើល
Psychological Support Group.
ក្រុមជំនួយផ្លូវចិត្ត។
Do we have mental illnesses on our planet?
តើ​យើង​មាន​ជំងឺ​ផ្លូវ​ចិត្ត ​នៅ​លើ​ផែនដី​យើង​ទេ?
Never heard of it.
មិនដែលឮទេ។
We do.
យើងធ្វើ។
But we cure them quickly.
ប៉ុន្តែយើងព្យាបាលពួកគេយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Old Man Meng
បុរសចំណាស់ម៉េង
said he had depression.
បាននិយាយថាគាត់មានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
He stopped working every day.
គាត់ឈប់ធ្វើការរាល់ថ្ងៃ។
On our home planet,
នៅលើភពផែនដីរបស់យើង,
he'd be cured in one day.
គាត់នឹងជាសះស្បើយក្នុងមួយថ្ងៃ។
How do you treat it?
តើអ្នកព្យាបាលវាដោយរបៀបណា?
The head
ក្បាល
is sawed open.
ត្រូវបានបើកដោយ sawed ។
Take out the brain.
យកខួរក្បាលចេញ។
Wash it.
លាងសមាតវា។
No blood streaks allowed.
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានការបង្ហូរឈាមទេ។
Wash it clean.
លាងសម្អាតវាឱ្យស្អាត។
Then sprinkle five mixed medicines.
បន្ទាប់មក​ប្រោះ​ថ្នាំ​លាយ​ចំនួន​ប្រាំ​។
Let it sit for a while.
ទុកឱ្យវាអង្គុយមួយរយៈ។
Finally,
ទីបំផុត
put it in
ដាក់វានៅក្នុង
a high-temperature sterilizer.
ឧបករណ៍ក្រៀវដែលមានសីតុណ្ហភាពខ្ពស់។
Ding.
ឌីង។
Put it back in.
ដាក់វាមកវិញ។
Why is there something extra?
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្វីបន្ថែម?
I'm cured.
ខ្ញុំជាសះស្បើយហើយ។
Honestly, that sounds pretty good.
និយាយតាមត្រង់ ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
But that thing of yours—
តែរឿងរបស់អ្នក???
What if it gets jammed?
ចុះបើស្ទះ?
No worries.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Just put it in the regeneration chamber.
គ្រាន់តែដាក់វានៅក្នុងបន្ទប់បង្កើតឡើងវិញ។
Chop off the head.
កាត់ក្បាល។
Then—
អញ្ចឹង???
Grow a new one.
រីកលូតលាស់ថ្មីមួយ។
That's way too violent.
នោះ​ជា​វិធី​ហិង្សា​ពេក។
It's lucrative.
វា​ចំណេញ។
The fees are sky-high.
តម្លៃគឺខ្ពស់កប់ពពក។
Mom.
ម៉ាក់។
How about—
ចុះ???
We join this support group.
យើងចូលរួមក្រុមគាំទ្រនេះ។
See how Earth people treat things.
សូមមើលពីរបៀបដែលមនុស្សនៅលើផែនដីប្រព្រឹត្តិកម្ម។
We can bring Dad along.
យើងអាចនាំប៉ាមកជាមួយ។
He’s always so depressed.
គាត់តែងតែធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
That’s not good.
នោះ ??? មិនល្អទេ។
Sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
If he gets cured—
បើគាត់ជាសះស្បើយ???
He can work again.
គាត់អាចធ្វើការម្តងទៀត។
Looks like this friend lacks courage.
មើលទៅមិត្តម្នាក់នេះខ្វះភាពក្លាហាន។
Come on.
មក។
Let’s all encourage him.
សូមចូលរួមលើកទឹកចិត្តគាត់ទាំងអស់គ្នា។
Take it off.
ដកវាចេញ។
Take it off, take it off, take it off!
ដកវាចេញ ដកវាចេញ!
Everyone—
ទាំងអស់គ្នា???
See you next time.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
I’ve got something to do, I’ll head out.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ខ្ញុំនឹងចេញ។
Meng Hang.
ម៉េងហង្ស។
Meng Hang, Meng Hang, answer the phone!
ម៉េង ហង្ស ឆ្លើយទូរស័ព្ទ!
Is that you?
នោះ​ជា​អ្នក​?
What a coincidence, everyone’s here.
ចៃដន្យអី អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Yeah.
បាទ។
The mean one—
មានន័យណាស់???
Is here too.
គឺនៅទីនេះផងដែរ។
That’s rough.
នោះ ??? អាក្រក់។
Your whole family takes turns hitting you.
គ្រួសារ​របស់អ្នក​ទាំង​មូល​បែរ​មក​វាយ​អ្នក។
I should help you heal your trauma.
ខ្ញុំគួរតែជួយអ្នកព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
Just shut up.
គ្រាន់តែបិទមាត់។
Stop talking about your therapy.
ឈប់និយាយអំពីការព្យាបាលរបស់អ្នក។
Just use your skills—
គ្រាន់តែប្រើជំនាញរបស់អ្នក???
Fix my bones, that’s enough.
ជួសជុល​ឆ្អឹង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​។
Don’t worry, don’t worry.
កុំបារម្ភ កុំបារម្ភ។
Bone setting, sure.
ការកំណត់ឆ្អឹង, ប្រាកដ។
I’m a pro at bone setting and massage.
ខ្ញុំ ??? ma pro នៅ កន្លែង ឆ្អឹង និង ម៉ាស្សា ។
Come on.
មក។
Move over there a bit.
ផ្លាស់ទីទៅទីនោះបន្តិច។
Relax.
សម្រាក។
Lift your face.
លើកមុខរបស់អ្នក។
Face, face, face.
មុខ, មុខ, មុខ។
Relax.
សម្រាក។
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
Three.
បី.
How’s that?
ថាម៉េច???
Is it fixed?
តើវាត្រូវបានជួសជុលទេ?
Yeah.
បាទ។
It doesn’t hurt now.
វាមិនឈឺចាប់ទេឥឡូវនេះ។
But why do I feel—
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍???
My right side—
ខាងស្ដាំខ្ញុំ???
Is numb.
ស្ពឹក។
It’s fine.
មិនអីទេ។
Totally normal.
ធម្មតាទាំងស្រុង។
Let me get ready.
សូមឱ្យខ្ញុំត្រៀមខ្លួន។
I’ll do some acupuncture for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រសម្រាប់អ្នក។
Acupuncture works wonders.
ការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រធ្វើការអស្ចារ្យ។
One poke—
ចុកមួយ???
You’ll feel it instantly.
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ភ្លាមៗ។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Give back what you took from me.
ប្រគល់អ្វីដែលអ្នកយកពីខ្ញុំមកវិញ។
Come back, come back.
ត្រលប់មកវិញ ត្រលប់មកវិញ។
Give it back.
ប្រគល់វាមកវិញ។
No more depression!
លែងបាក់ទឹកចិត្តទៀតហើយ!
The support group actually helps.
ក្រុមគាំទ្រពិតជាជួយ។
It’s useless.
អត់ប្រយោជន៍ ???
Money cures heartache.
លុយព្យាបាលជំងឺបេះដូង។
My money—
លុយខ្ញុំ???
Is about to be recovered.
ជិត​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​មក​វិញ។
The police contacted you.
ប៉ូលីសបានទាក់ទងអ្នក។
They messaged me.
ពួកគេបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
Asked me to send them the account.
សុំឱ្យខ្ញុំផ្ញើគណនីឱ្យពួកគេ។
I sent them the account and password.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​គណនី និង​លេខ​សម្ងាត់​ទៅ​ពួកគេ។
Got three thousand back.
បានបីពាន់មកវិញ។
That’s great!
អស្ចារ្យមែន !
I knew you guys weren’t reliable.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
Look at their efficiency.
មើលប្រសិទ្ធភាពរបស់ពួកគេ។
Amazing.
អស្ចារ្យ។
Thank you, thank you.
សូមអរព្រះគុណ។
Thank you, police.
អរគុណប៉ូលីស។
With that IQ—
ជាមួយនឹង IQ នោះ???
Who else would scammers target?
តើអ្នកណាទៀតនឹងកំណត់គោលដៅអ្នកបោកប្រាស់?
You even pretended to be police and paid him.
អ្នកថែមទាំងធ្វើពុតជាប៉ូលីស ហើយបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ទៀតផង។
Totally unnecessary.
មិនចាំបាច់ទាំងស្រុង។
Don’t let him hear that.
កុំអោយគាត់លឺ។
I was worried his depression would get worse.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ជំងឺ​ធ្លាក់​ទឹកចិត្ត​របស់​គាត់​នឹង​កាន់​តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
This is great.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Money solves everything.
លុយដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
I’m feeling a bit down.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​បន្តិច​ហើយ។
Eat some oranges, you’ll feel better.
ញ៉ាំផ្លែក្រូចបន្តិច អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
My illness isn’t expensive.
ជំងឺរបស់ខ្ញុំមិនថ្លៃទេ។
Two thousand is enough.
ពីរពាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
From my observation—
តាមការសង្កេតរបស់ខ្ញុំ???
Humans, when communicating—
មនុស្សពេលទំនាក់ទំនង???
Always say one thing face-to-face—
ចេះតែនិយាយរឿងមួយទល់មុខ???
And another behind your back.
ហើយមួយទៀតនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
They waste time—
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា???
Guessing each other’s true intentions.
ស្មាន​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​មាន​ចេតនា​ពិត។
It really lowers efficiency.
វាពិតជាកាត់បន្ថយប្រសិទ្ធភាព។
If Earth people were like us—
បើមនុស្សផែនដីដូចយើង???
And spoke directly—
ហើយនិយាយផ្ទាល់???
They’d definitely—
គេ???
Be much better off.
កាន់តែប្រសើរឡើង។
This—
នេះ???
Is a unique trait of our home planet.
ជា​លក្ខណៈ​ពិសេស​របស់​ភព​ផែនដី​យើង។
I’ll keep observing closely—
ខ្ញុំនឹងតាមដានយ៉ាងដិតដល់???
The cultural differences between Earthlings and us.
ភាពខុសគ្នានៃវប្បធម៌រវាង Earthlings និងពួកយើង។
This comparative study—
ការសិក្សាប្រៀបធៀបនេះ???
For both civilizations—
សម្រាប់អរិយធម៌ទាំងពីរ???
Is highly valuable.
មានតម្លៃខ្ពស់។
Meng Hang.
ម៉េងហង្ស។
I finally finished this lousy shift.
ទីបំផុតខ្ញុំបានបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូរដ៏អាក្រក់នេះ។
Let’s go see a movie tonight.
តោះយប់នេះទៅមើលកុន។
It’s just a dumb report.
វាគ្រាន់តែជារបាយការណ៍មិនច្បាស់លាស់។
Just bluff the boss.
គ្រាន់តែជេរចៅហ្វាយ។
Throw in some big words.
បោះពាក្យធំខ្លះ។
Alright.
មិនអីទេ។
See you tonight.
ជួបគ្នាយប់នេះ។